Als die beiden zurück in das Ferienhaus des Kanzlers kommen,
steht Herr Müller in der Küche und kocht Tee.
Er schaut müde und angespannt aus.
Ah, guten Morgen.
Ich habe schlecht geträumt und nicht mehr schlafen können.
Möchten Sie auch einen Tee?
Die beiden gebeutelten Detektive nehmen die Einladung gerne an
und ziehen sich dann in das Gästezimmer zurück um sich etwas auszuruhen.
Stefan erzählt Simone, was er gesehen hat.
Simone fasst zusammen:
Also, wir haben zwei Hundehalsbänder und einen Futternapf in Fischers Keller gefunden.
Aber von den Hunden gibt es noch immer keine Spur.
Außerdem sind wir von einem unbekannten Menschen im Keller angegriffen worden.